Esta es una aplicacion creada para gestionar usuarios, clientes, y demas participantes involucrados en un sitio que imparte cursos online, la idea es poder gestionar de manera integral, todos los componentes pertenecientes a los modelos creados (cursos, profesores, estudiantes y fechas proximas disponibles).

En cada seccion (cursos, profesores, estudiantes y fechas proximas), cuenta con botones de registro, modificacion y eliminacion que permiten administrar los mismos desde la pagina accediendo a traves de un usuario debidamente registrado, ademas se cuenta con funciones de acceso, y modificacion de los mismos.


La pagina tambien cuenta con la opcion de agregar o cambiar la imagen correspondiente a un usuario, esto por medio de la ruta "agg_avatar/".